Zilek.com est un nouveau portail immobilier en forte croissance. Il recoit environ 300.000 visiteurs uniques chaque mois et propose plus de 400.000 annonces immobilières à la vente sur toute la France. La philosophie du site est de présenter à l'utilsateur une offre claire, simple et non-polluée par la publicité.

Le service est entièrement gratuit pour les particuliers aussi bien que pour les professionels : une simple inscription en ligne suffit pour publier une ou plusieurs annonces. La mise en relation entre les annonceurs et les acheteurs potentiels se fait automatiquement par email. Toutes les annonces sont disponibles en neuf langues (traduction automatique par nos soins).